Le but est de simuler le fonctionnement d'un réseau systolique, avec communication et calculs simples comme support.
On mettra par exemple en place le calcul d'un produit de matrices ou le calcul de la distance de levenstein entre 2 chaines.
On produira une interface graphique sous gtk pour afficher les statistiques de calcul, du debug, et permettant un réglage du réseau (choix de l'instruction a effectuer, du nombre de processeur)

Simulation:
Le processeur de controle est représenté par un thread. Il est appelé "handler" par la suite.
Les co-processeurs de calcul sont aussi simulés par des threads. La taille de la matrice de processeurs est réglable au travers d'un paramètres pré-défini.
Ce fonctionnement en threads permet de se rapprocher du fonctionnement réel du réseau systolique et tire avantage des pr'ocesseurs multicoeurs, ce qui permet de se rapprocher encore plus de la réalité.

handler
choix d'instructions pré-programmées avec taille de matrices s'il y a lieu
synchronisation des "threads"

coprocs
communication entrée avec coprocs gauche et supérieur
Communication out avec coproc bas et droit
Instructions depuis handler
Activation oui/non depuis handler
